# Спецификация языка разметки

Посмотрите этот файл в сыром виде. Сравните с тем, что показывает github.
Все совпадения случайны ;)



# Курсив

Текст, _окруженный с двух сторон_ одинарными символами подчерка,
должен помещаться в HTML-тег \<em> вот так:

Текст, \<em>окруженный с двух сторон\</em> одинарными символами подчерка,
должен помещаться в HTML-тег \<em>.



# Полужирный

__Выделенный двумя символами текст__ должен становиться полужирным с помощью тега \<strong>.



# Экранирование

Любой символ можно экранировать, чтобы он не считался частью разметки.
\_Вот это\_, не должно выделиться тегом \<em>.

Символ экранирования исчезает из результата, только если экранирует что-то.
Здесь сим\волы экранирования\ \должны остаться.\

Символ экранирования тоже можно экранировать: \\_вот это будет выделено тегом_ \<em>



# Взаимодействие тегов

Внутри __двойного выделения _одинарное_ тоже__ работает.

Но не наоборот — внутри _одинарного __двойное__ не_ работает.

Подчерки внутри текста c цифрами_12_3 не считаются выделением и должны оставаться символами подчерка.

Однако выделять часть слова они могут: и в _нач_але, и в сер_еди_не, и в кон_це._

В то же время выделение в ра_зных сл_овах не работает.

__Непарные_ символы в рамках одного абзаца не считаются выделением.

За подчерками, начинающими выделение, должен следовать непробельный символ. Иначе эти_ подчерки_ не считаются выделением 
и остаются просто символами подчерка.

Подчерки, заканчивающие выделение, должны следовать за непробельным символом. Иначе эти _подчерки _не считаются_ окончанием выделения 
и остаются просто символами подчерка.

В случае __пересечения _двойных__ и одинарных_ подчерков ни один из них не считается выделением.

Если внутри подчерков пустая строка ____, то они остаются символами подчерка.



# Заголовки

Абзац, начинающийся с "# ", выделяется тегом \<h1> в заголовок.
В тексте заголовка могут присутствовать все прочие символы разметки с указанными правилами.

Таким образом

# Заголовок __с _разными_ символами__

превратится в:

\<h1>Заголовок \<strong>с \<em>разными\</em> символами\</strong>\</h1>



# Ссылки

Ссылка представлена строго в виде: [текст ссылки](URL). Выделяется тегом <a href="url">text</a>
Текст ссылки не должен начинаться с пробела и в скбоках с URL не должно быть пробелов, иначе это не считается выделением

Таким образом

Ссылка с текстом: [репозиторий gogy](https://github.com/gogy4?tab=repositories) 

превратится в:
\<a href=\"https://github.com/gogy4?tab=repositories\">репозиторий gogy\</a>

В тексте ссылки могут присутствовать и другие символы разметки с правилами:

Нельзя выделять весь текст ссылки в другие символы, например: 
\[__Полужирная ссылка__](google.com) так и останется

Аналогично и с курсивом:
\[__Курсивная ссылка__](google.com) так и останется

Другие символы разметки можно использовать только на учатски, а не на весь текст, например ссылка:
[Ссылка с _курсивным_ текстом](google.com) 

первратится в:
\<a href="google.com:>Ссылка с \<em>курсивным\</em> текстом\</a>

Аналогично с полужирным текстом:
[Ссылка с __полужирным__ текстом](google.com) 

превратится в:
\<a href="google.com:>Ссылка с \<strong>полужирным\</strong> текстом\</a>

Чтобы экранировать текст с ссылкой, достаточно поставить знак экранирования перед [

\[Ссылка с текстом](google.com)
